牛津大学广州校友会第二届理事会成员介绍

会长 / 黄晓翔 Jasmine
学院：St. Hilda's
专业：2005级 Engineering Science本硕

# 个人简介 
工作上我是母婴大健康及K12国际教育的参与者，家庭中我是一对双胞胎男孩的玩伴妈妈，运动中我喜欢探险、徒步、羽毛球、滑冰，旅行中我希望结合当地人的生活和公益一起体验……我乐于尝试不同的事物，于英国、香港、国内从事过投行、地产、互联网、自媒体、教育及母婴健康多个领域，愿分享更多经验和资源，也向大家学习，提升自己。

# 对校友会展望 
深得大家的信任我能够连任成为牛津广州校友会理事会第二届会长，深知责任和挑战更为重大，深情于伙伴们的无私奉献和乐观精神，深感一个学校组织能够做大做强不比工作和事业付出的心力少，深信接下来的2024年有了第一届的积累和沉淀，我们一定会越来越好！

秘书长 / 彭璇 Xenia
学院：Linacre
专业：2014级 Archaeology硕士

# 个人简介 
热爱生活，兴趣广泛，喜欢一切新事物。目前任职于资产管理运营公司，做过国际教育，有过创业经历，积累了多方面的经验和资源。在第一届理事会工作中组织了不少活动，学到很多，也有缘认识了很多朋友。期待继续为校友会做出更多贡献！

# 对校友会展望
成为校友是美好的缘分，期待我们广州校友会不断壮大，越来越有影响力！


副会长 / 郑思超 Sichao
学院：Somerville
专业：2015级 数学系硕士

# 个人简介 
热爱阅读人文类书籍，也热爱没有行程表的旅行。曾从事过二级市场，现供职PE机构，每天学习行业新知识。日常喜欢游泳，羽毛球，壁球等运动。每年冬天最期待就是跟好朋友一起滑雪，欢迎加入！

# 对校友会展望
相遇即是缘分，相聚是幸运，愿广州校友会成为所有校友们回国后相遇和相聚的大家庭。


副会长 / 林钰 Tina
学院：St Benet's Hall
专业：2020级 MSc Teacher Education

# 个人简介 
深耕国际教育行业十几年，曾就职上市教育集团国际版块负责人、知名国际学校创校中方校长。拥有丰富的国际学校创办、管理等实践经验。熟悉中国国际教育行业发展趋势，对教育理论、教育实践及国际课程授权认证等方面有较深刻理解。与各国驻穗领事馆、外国商会、国际学校等联系紧密。希望对牛津大学广州校友会发展尽绵薄之力。

# 对校友会展望
与牛津校友携手并进，务实笃行、聚势谋远！


财务理事 / 张明 Bill
学院：Harris Manchester
专业：2003级 MBA

# 个人简介 
金融领域从业二十余载，见惯了人性的暗黑面却依然对人性的光辉抱以厚望，养成了谨小慎微的习惯却仍然不断探索未知的世界。

# 对校友会展望
希望广州校友会可以成为校友们心中温暖的角落。

校友关系理事 / 周斯洋 Yolanda
学院：Kellogg
专业：2018级 教育博士

# 个人简介 
我是高校外语老师，剑桥硕士、牛津博士毕业。牛剑的就读体验让我对两校都有感情。我乐于与人交往，曾任牛津中国论坛sponsorship officer, 学院MCR的国际学生代表等。我喜欢体验生活，热爱旅行，音乐，博物馆… 期待为校友会服务！

# 对校友会展望
祝愿各位校友满怀上一年的热爱，奔赴下一年的山海；日子如新光，有趣又有盼。忙碌之余，别忘了常和校友聚聚！


外联理事 / 仇学颖
学院：Exeter
专业：2006级 Computer Science博士

# 个人简介 
做过贸易和互联网教育领域的企业，目前主要在web3.0继续创业+投资。日常主要时间花在看书，喝酒，养宠物上。

# 对校友会展望
希望多点校友捐钱，多组织活动。


外联理事 / 何一君 Juvena
学院：Jesus
专业：2019级 Global Business

# 个人简介 
我喜欢挑战新事物，喜欢work hard，play hard。国内在北上广深都生活工作过，目前主要负责酒店连锁业务的战略规划和海外拓展。工作之余，艺术品研究、电影、旅行和公益活动为我打开了另一个世界。因为牛津广州校友会，有缘认识了不同时期的校友，期待与大家在广州再续学缘！

# 对校友会展望
既要低头赶路，也要抬头望星，一起发光发热，可以照亮更广阔的天空。

宣传理事 / 马振豪 Erik
学院：Keble
专业：2011级 Computer

# 个人简介 
一名程序员，跨境电商行业从业者，兴趣爱好是看书旅游和健身。特长是写代码。个人特征是腹黑。

# 对校友会展望
我个人希望看到校友会能健康发展，继续为校友提供必要的帮助。也希望看到校友会能走出广州，辐射到更多的城市的校友，给大学带来更多的正面作用。


宣传理事 / 连希
学院：Jesus
专业：2014级 教育博士

# 个人简介 
目前在高校从事教育及应用语言学方面的教学和研究。日常喜欢旅游、阅读和美食，对于运动和游戏有间歇性新鲜感。

# 对校友会展望
之前很怀念和朋友们在MCR谈天喝茶的日子，而广州校友会可以让这样的感觉回归，新的一年祝愿校友会可以带来更多的惊喜！

活动理事 / Victor
学院：St Catherine's
专业：2023级 MSc Financial Economics

# 个人简介 
工作上我是可持续投融资从业者；生活里我擅长主持大型活动（牛津春晚和澳大利亚驻广州领事馆颁奖典礼）；运动中我喜欢网球、吉他、马术、滑雪；旅行我热爱组织小众旅拍。

# 对校友会展望
希望2024年为牛津粤港澳校友组织更多优质活动～


活动咨询、申请入会、赞助合作等，欢迎添加牛津广州校友会小助手

